每当我们旅行时，我们几乎都会像团队一样做所有事情，所以这次我们
想法会增加一些风险，我们已经决定，对于每个新城市，我们
拜访我们中的一个人将面临挑战，独自一人花24小时没有钱
或与团队其他成员交流的能力，我们只能依靠
关于陌生人对食物和住房的友善和自发性
如果我们本周能在当地有个很棒的体验，
赫尔辛基飞往芬兰，探索美丽的城市和校园
并与那里的人保持联系，所以我想是时候看看你的芬兰语了
人们会在24小时内对如此不寻常的实验做出反应，我将成为
我回来的时候是个不同的人，我想当志愿者，向这个人致敬
第一次我想摆脱残酷的天气，天气寒冷，下雨/下雪
我不认识任何人，我必须在某人的房子里睡觉，天黑了
就像我自己下午3点完全一样，我和Marv
会在赫尔辛基度过美好的一天再见
你知道我最亲近的人在哪里吗
这感觉很奇怪，已经习惯了和我一起做所有的事情
有人问别人的语言下雪越来越激烈
风很大，但我和我的朋友们都在挑战，是的，他们拿走了我的钱包，我是
实际上，汉堡王，好，熊，好，非常感谢，我去
在那里，是的，谢谢你，但是她建议去汉堡
国王，所以我要跳进汉堡王
她想知道男孩们过得怎么样，他们可能有一段美好的时光
我在这里为甜蜜而奋斗，我在挑战，我的朋友问
陌生人帮助我在水槽中生存24小时，所以如果看到史蒂夫，
非常感谢你，先生，你叫什么名字呢？我们很多人都饿死了
一整天都在炫耀这个城市里的人们回来了
现在外面，我想我必须开始问人们我是否不能但是他们
现在是个地方，否则随着时间的流逝我可能没有地方睡觉
所以我要去参加盛大的会议大型商业会议
显然那里有成千上万的非常酷的人
我要站在外面，想找我今晚的室友
[音乐]
祈祷这次会议有一个自发的人倒下
您正在做什么，让我们去太监吧，是的，我在推广这个应用程序，我
可以向您显示该应用程序，您叫什么名字，我叫Johannes，听起来很不错
疯狂，我必须在赫尔辛基度过24小时，全都依靠
陌生人让我们看看我是否喜欢组合
还是你的可能性你好，很高兴认识你，这不会疯狂的
但是我和我的朋友们面临着24小时的挑战，没有钱，没有钱包，所以我
刚意识到照相机确实没电了，因为我在问那个家伙
如果我能撞到他的地方，他今晚6点说，他们要去参加一个聚会
我应该来，然后他说他可以
容纳我，他住在赫尔辛基，希望他能过得好
希望他接电话是他的下一个我不知道坐在这
咖啡店大约一个小时，现在正与马里奥来回交流
和那个同意在火种上见面的女孩，不幸的是她在工作，
她现在才出去问题是我必须去见
伙计们希望今晚能出去玩，我绝对不想
冒这样的风险，因为那就像我唯一的可以睡觉的地方
希望这些人今晚能提供一些食物
如果整个经历中只有一件事情，那么那么累，这是镇上最好的混凝土
告诉我，我的日常生活中有太多事情
以花岗岩为生，金钱为生，朋友为生，食物为生。
在这个寒冷的冬夜里，在赫尔辛基有淋浴的地方可以撒尿
非常非常感谢你在这里做到了
我和Mike Fun Flais和Samba的家伙在一起，是的，我们要去买一些
饮料准备就绪，好像现在周末最大的聚会
虽然没事，所以我们跑到这家房子里一团糟，他们给我买了食物
好吧，然后我们要出去他已经在买票了
洛杉矶sinsemilla这个家伙真是太棒了，它是在早上5:00
早晨
[音乐]早上我有我的男朋友埃迪
他把它钩上了，真是太残酷了，没什么东西了
[音乐]